떠나지마
떠나지마 다시 한번 돌아봐
이렇게 만날 수 없는데
Never say goodbye
You make me cry
기다려 너 하나만
날 바라보던 너의 그 눈빛
널 놓친 날 정말 stupid
이미 가슴에 꽂힌 Cupid
화살도 뽑아버렸어
난 정말 바보지
쓸데없는 자존심
세우다 못해 맘에도 없는 바보같은 말로
딱 잘라서 너를 보냈어
이렇게 떠나 하루하루 어쩌나
끝까지 내게 이별을 서질러
결국 내 입술은 참지 못해 네 이름을 흘러
바보같은 나
오늘도 웃을 적을 못봐
꼭 힘들어 너도 이런 너와 같다면 돌아와
제발 나를 잡아줘
떠나지마 다시 한번 돌아봐
이렇게 만날 수 없는데
Never say goodbye
You make me cry
기다려 너 하나만
You ain't my bad boy but
내겐 좋은 사람 바로 너
너만이 my B.A.B.Y
화나 가슴 아픈 B.A.B.Y
하루 종일 바라보는 전화기
이런 내 마음을 하늘이 전하길
아직 이별 앞에 서툴러
Want you back it's time to love
이렇게 떠나 하루하루 어쩌나
아직까지 내게 이별을 서질러
결국 내 입술은 참지 못해 네 이름을 흘러
바보같은 나
오늘도 웃을 적을 못봐
꼭 힘들어 너도 이런 너와 같다면 돌아와
제발 나를 잡아줘
떠나지마 다시 한번 돌아봐
이렇게 보낼 수 없는데
Never say goodbye
You make me cry
기다려 너 하나만
결국 이렇게 보낼 수 없는데
어디 있어 난 아직 여기에 있어
돌아와줘
사랑해도 사랑할 수 없는 너
이별을 지울 수 없는 너
남겨진 내겐 그저 눈물뿐
I can't live without you
떠나지마 다시 한번 돌아봐
이렇게 보낼 수 없는데
Never say goodbye
You make me cry
기다려 너 하나만