现在 如果还想着“通过艺考低分进高校”。可能就行不通了。前些日子教育部发布《关于做好2023年普通。高等学校部分特殊类型招生工作的通知》。通知提出艺术类本科专业高考文化课。录取控制分数线 原则上不低于二本线的75%。舞蹈学类 表演等专业可适当降低要求。适度提高艺术学理论类 戏剧与影视学类等有关。本科专业的文化课录取线。这也意味着接下来艺术类专业文化课。分数线将逐步提高。有不少艺考生在准备艺考期间终止。了文化课的学习 全力以赴准备专业课。而普通考生在这段时间进行了大量的基础复习。占尽先机。艺考生在专业课考试结束后该如何摆脱不利形势。冲刺文化课?。找准自己的定位。在开始复习之前。要对自己的学习状况有一个充分的了解。只有这样才能做好更适合自己的学习计划。从过去的数据来看。有些同学复习期间没有很好的效果。背后的原因并不是不够努力。而是没有明确自己的定位。复习时切忌盲目跟从 要找准自己的节奏。用适合自己的学习方法。在查找自己的问题时可以利用下面几个办法:。1了解自己当前的学习水平。确定目前成绩和目标成绩的差距。2 将差距分布给不同学科 确定各学科的差距。3 继续拆解每个学科各个知识点的掌握情况。4 针对各个知识点的掌握情况制定。自己的学习计划。抓牢基础知识。即使艺考生文化课的分数线增长已成为趋势。但分数线仍会比普通考生低一些。所以最关键的是掌握好基础知识。复习期间就要紧跟老师的思路。集中总结老师提到的基础重点。如果遇到不明白的问题及时解决。另外要懂得总结学习规律。然后自己针对漏缺的知识点加强练习。及时调整心态。很多艺考生在刚开始复习文化课时会一头雾水。在发现自己有些知识点掌握得不太好后很容易。丧失学习文化课的信心。遇到不会的问题可以问老师 一定要调整好心态。家里有条件的话也可以选择针对艺考生开放。的文化课培训班